Anda mengatakan kepada saya untuk melarikan diri!
Anda menyuruh Vikrant untuk melarikan diri!
Tidakkah kamu tahu
bahwa saya bukan seorang
pengecut yang akan melarikan diri?
Saya tidak pernah kalah!
Dan bahkan kali ini, saya tidak akan kalah!
Dipahami?
Tapi kami tidak punya pilihan lain!
Anda mengatakannya lagi.
Vikrant, tinggalkan aku...
Sakit...
- Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Aku tidak akan lari!
Itu menyakitkan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya kesakitan!  Tinggalkan aku, tolong!
Vikrant, tinggalkan aku!
Itu menyakitkan!  Lepaskan saya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku, tolong!
Vikrant.
Vikrant, tolong.
Coba pahami maksud saya.
Sekarang, hal-hal tidak dalam kendali kita.
Kita harus menyelamatkan diri kita sendiri.
Kita harus menyelamatkan diri kita sendiri
bagaimanapun caranya!  Kami mendapat masalah besar!
Kami tidak punya pilihan lain, Vikrant.
Tapi, Saloni, aku
tidak punya pilihan lain.
Aku tidak akan lari!
Aku akan mati tapi aku tidak akan bersembunyi!
Pengecut lari!  Saya bukan pengecut.
Coba pahami.
Aku tidak akan lari!
Apa pun yang terjadi, saya tidak akan lari!
Aku tahu kau bukan pengecut.
Saya tahu betul siapa Anda!
Tetapi cobalah untuk
memahami situasinya sekarang.
Saya tidak ingin kita menghabiskan
sisa hidup kita di penjara!
Silakan.
Malishka, saya mengerti
apa yang Anda katakan di luar.
Tapi sekarang, aku ingin tahu yang sebenarnya.
Apa alasannya?
Anda duduk di luar.  Apa yang sedang terjadi?
Ini dia.  Lihat.
"Dia menangkapku karena
mengira aku pencuri."
'Dia tidak tahu aku ada di sana untuk
membunuh Rishi, bukan untuk mencuri apa pun.'
'Seandainya dia tidak datang ke
sana, aku akan membunuh Rishi.'
Malishka!
Ya Tuhan!  Video ini...
Itu berarti Vikrant adalah seorang pembunuh!
Jadi, Rishi benar.
Ya, Bu.  Rishi mengatakan yang sebenarnya.
Tapi Vikrant tidak berselingkuh.
Dia sudah menikah!
Apa... Apa yang kamu katakan?
- Bukan itu saja.
Anda akan terkejut
mendengar siapa istrinya!
Jadi, Anda tahu dia.
Bukan hanya aku... Kamu juga mengenalnya.
Aku juga mengenalnya!  - Ya.
Dan bukan hanya kamu...
Seluruh keluarga mengenalnya.
Saloni!
Saloni dan Vikrant sudah menikah.
Mereka adalah suami dan istri!
Apa?  - Ya, Bu.
Malishka, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu!
Vikran dan...
Vikrant dan Saloni sudah menikah.
Tapi dia punya kakak laki-laki!  Benar?
Dia tidak punya kakak laki-laki!
Tetapi orang tuanya mengatakan
bahwa kakak laki-lakinya
tinggal di luar negeri!  Dan Saloni adalah istrinya...
- Mereka berbohong!
Karena mereka semua bersekongkol!
Anda percaya saya, kan?
Tidak ada yang salah!
Kami tidak akan masuk penjara!  Apa pun
yang terjadi, kami tidak akan masuk penjara!
Dan polisi pasti sudah
ada di sini sekarang!
Rishi akan datang ke
sini sebelum mereka!
Ini berarti Malishka tidak
memberi tahu siapa pun.
Dia belum memberi tahu siapa pun tentang kita.
Dan dia juga tidak akan memberi
tahu siapa pun tentang kita.
Tapi, Vikrant, apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan benar.
Anda mempercayai kepekaan saya, bukan?
Jadi, percayalah padaku.  Tidak ada yang salah.
Kesepakatan itu telah masuk ke dalam pikirannya.
Tapi dia tidak setuju dengan
kesepakatan itu!  Dia tidak mengatakan ya!
Dan dia juga tidak memberi
tahu kami apa yang dia inginkan
sebagai imbalan untuk
menjaga rahasia kami tetap aman.
Dia tidak memberi tahu kami, Vikrant.  Silakan.
Dia akan memberitahu kita.
Dia akan memberitahu kita segera.
Tolong dengarkan aku sekali.  Lihat.
Dia adalah Malishka.  Dia mencintai Resi.
Dan dia tahu kita ingin membunuh Rishi!
Apakah Anda mengerti?
Dia adalah calon suaminya!
Mengapa dia akan mendukung pelakunya?
Dia akan mendukung Rishi!
Dia akan memanggil polisi dan Rishi!
Itu artinya kamu tidak percaya padaku!
Saya percaya kamu.
Mereka ingin Vikrant menikah dengan
Lakshmi karena mereka membutuhkan bayi.
Apa?  Aku tidak percaya ini!
Mereka sangat menjijikkan!
Jadi, mengapa mereka ingin membunuh Rishi?
Karena Rishi tahu banyak!
Dan dia ingin membatalkan
pernikahan Vikrant dan Lakshmi!
Jadi sekarang...
Apa yang akan terjadi sekarang?
Vikrant menyuruhku untuk merahasiakan ini.
Apa maksudmu?
Beraninya dia!
Nah, apa maksud penipuan itu?
Haruskah kita membiarkan Rishi mati?
- Itulah yang kupikirkan, bu!
Tapi ada satu hal lagi.
Jika saya membeberkan
Vikrant, maka Vikrant
dan Lakshmi tidak
akan pernah menikah!
Dia tidak akan meninggalkan rumah ini!
Dia akan tinggal di sini!
Dia akan tinggal bersama kami
dan ikut campur antara Rishi dan aku!
Dan, bu, saya sudah muak!
Saya hanya ingin menyingkirkan Lakshmi!
Aku tidak bisa mentolerir dia lagi!
Anda benar, Malishka.
Anda menghadapi masalah!
Jika Anda memberi tahu
semua orang, Anda akan bingung.
Dan jika Anda diam,
Anda masih akan merugi.
Itulah yang saya pikirkan!
Dan ketika Anda sampai di
sana, saya memikirkannya!
Ketika Anda dan Rishi datang ke
sana, saya sedang memikirkan hal ini!
Jadi, apa yang telah Anda putuskan?
Jangan banyak berpikir!
Jika semua orang mengetahui tentang
kami, kami tidak akan masuk penjara!
Itu janjiku padamu.
Apa pun yang terjadi, kami tidak akan
masuk penjara!  Apa kamu tahu kenapa?
Sebelum Rishi, saya akan membunuh Malishka.
Apa?
Jadi, saya akan memperbaiki semuanya.  Percayalah kepadaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mimpi kita akan menjadi kenyataan.
Saya akan menikahi Lakshmi.
Kami akan punya bayi.
Kami akan punya anak.
Anda akan bermain dengannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan saya akan melakukan apa
pun untuk mewujudkan impian ini!
Anda percaya saya, kan?
Benar?
Lebih dari diriku sendiri.
Hanya itu saja.
Saya minta maaf.
Ada jalan keluar.
Saya kira tidak, Malishka.
Saya tidak berpikir Anda memiliki jalan keluar.
Anda tidak bisa kehilangan
Rishi dan Anda tidak bisa
membiarkan Lakshmi menjadi
bagian dari hidup Anda...
Ada jalan keluarnya, Bu!
Apa itu?  Maukah kamu memberitahuku?
- Apakah kamu percaya aku?
Tapi...
- Apa kau percaya padaku atau tidak?
Aku percaya padamu, Malishka!
Tapi kesalahan yang
kau buat di masa lalu...
Kesalahan itu tidak
akan terulang lagi, bu!
Saya minta maaf.  SAYA...
Saya takut untuk sementara waktu.
Sekarang, kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Dan Lakshmi akan
menjadi istriku, Saloni!
Tidak ada yang bisa menghentikan pernikahanku dengannya!
Mimpi kita akan menjadi kenyataan.
Karena saya tidak mampu
membayar kesalahan itu sekarang!
Itu sebabnya saya mengatakan
ada jalan keluar.
Dan pilihan itu benar.
Dengan melakukan itu, saya
akan menang terlepas dari hasilnya.
Simpan dengan benar di sini.
Tidak ada lagi yang benar.
Setidaknya dekorasinya bisa sempurna.
Ayush!  - Ya.  Itu namaku!
Bahkan nomorku harus
disimpan dengan nama ini!  Besar!
Hei, kenapa kau berbicara seperti itu?
Apa yang kamu katakan?
Dan apa yang kamu lakukan di sana?
Saya sibuk dengan dekorasi.  Dalam
bahasa Hindi, Anda menyebutnya 'sajawat'.
Apa maksudmu?
Bagaimana apanya?  Saya katakan
itu adalah 'sajawat' dalam bahasa Hindi.
Bahkan setelah mendengarnya dalam
bahasa Hindi, Anda ingin tahu artinya!
Ayush, kenapa kamu
mendekorasi tempat itu?
Anda menentang pernikahan.
Tapi... Upacara Henna.
Ini adalah upacara henna.
Jadi, saya harus mendekorasi rumah.
Itu sebabnya saya melakukannya.
Ayush, hentikan omong kosongmu!
Mari kita bahas apa yang penting.
Mengapa Anda mendekorasi tempat itu?
Ini... Kenapa kau
terus mengingatkanku
bahwa aku menentang
pernikahan ini?
Aku tahu.  Saya memainkan
karakter yang positif.
Tentu saja, saya menentang pernikahan itu.
Tapi aku bilang aku tidak punya pilihan.
Ayush, saya pikir Anda pasti membuat
rencana untuk membatalkan pernikahan.
Anda pasti memikirkan
cara mengekspos Vikrant!
Tapi Anda mendekorasi rumah!
Apa yang saya... Bagaimana dengan saya?
Haruskah saya mengupas kentang, Shalu?
Apa yang bisa saya lakukan?
Dan mengapa Anda fokus
pada semua yang saya lakukan?
Ayush, kamu tidak tahu
betapa khawatirnya aku!
Lakshmi akan menikah dengan pelakunya!
Akhirnya, kami menyingkirkan Balwinder!
Balwinder menjijikkan itu!
Sekarang, Vikrant telah
hadir dalam hidup kita!
Dan Vikrant sangat
pintar dan licik!
Dia kaya juga.
Dia menutup mulut
semua orang dengan uang!
Aku tahu.
Shalu, pernikahan
ini tidak akan terjadi.
Ayush, apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Tapi satu hal yang pasti.
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
Bagaimana pernikahan
tidak akan terjadi?
Anda pikir pernikahan tidak akan
terjadi karena Anda mengatakannya!
Ayush, kita harus melakukan sesuatu.
Kami tidak punya pilihan lain!
Tidak. Aku tidak punya pilihan, Shalu.
Tetapi jika kita tidak menemukan solusi apapun,
Saya akan membunuh Vikrant!
Saya mungkin akan digantung
sampai mati karena pembunuhannya,
tapi pernikahan ini tidak akan terjadi!
- Ayush!
Apa yang kamu katakan?
- Kamu lagi...
Shalu, berhenti fokus pada apa yang
saya katakan.  Pahami perasaanku.
Ingatlah bahwa pernikahan
ini tidak akan terjadi.
Oke bye.
Shalu, tante...
Panggilan siapa itu?  Apakah itu Ayush?
Apa yang dia katakan?
apa yang terjadi disana?
Bani, mereka sedang
mempersiapkan upacara henna.
Dekorasi sedang dilakukan.
Tuhan tahu bagaimana
pernikahan ini akan dibatalkan.
Aku bertanya-tanya apakah itu akan dibatalkan atau...
- Shalu, tidak!  Silakan!
Ketika Anda mengatakan
hal-hal ini, saya menjadi takut.
Kami telah memutuskan bahwa kami
tidak akan mengatakan hal-hal negatif.
Benar?  Silakan.
Selamat pagi Ibu...
Wah, Ayu!
Dekorasinya cukup bagus.
Saya tidak berharap Anda akan melakukannya dengan sangat baik.
Bahkan, saya mengatakan kepada Vir untuk tidak
mempercayakan tanggung jawab ini kepada Anda.
Tapi dia cukup
percaya diri tentangmu.
Bahkan, dia yakin
Anda akan berbuat baik.
Sungguh-sungguh!  Anda telah
melakukan pekerjaan luar biasa!
Yah, saya pikir Anda tidak ingin
Lakshmi dan Vikrant menikah.
Jadi, saya pikir Anda
akan merusak dekorasi.
Tapi tidak buruk, Ayush!  Bravo!
Anda telah melakukan dekorasi yang indah.
Kerja bagus!
Terimakasih Ibu.
Ibu, kamu benar.
Saya tidak tertarik untuk
menyelesaikan dekorasi ini.
Tapi sebenarnya...
Harapan!
Saya mengharapkan keajaiban.
Kau tak pernah tahu!
Alih-alih Vikrant dan Lakshmi,
Rishi dan Lakshmi mengadakan
upacara pacar dan menikah!
Apakah Anda melihat intensitas pikiran saya?
- Ayush!
Diam!
Tetap dalam batas Anda!
Dan simpan niat dan
pikiran Anda untuk diri sendiri!
Apa katamu?  Anda tidak ingin
Vikrant dan Lakshmi menikah!
Itu salah!
Selain itu, Anda ingin
Rishi dan Lakshmi menikah!
Apakah anda tidak waras?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Pikiran dan keinginan
seperti itu sangat salah!
Itu tidak bisa diterima!
Jadi, jangan memiliki harapan seperti itu!
Jangan mengira keajaiban
yang salah ini akan terjadi.
Rishi dan Lakshmi tidak
akan pernah menikah.
Dan itu tidak seharusnya terjadi.
Setidaknya tidak dalam hidup ini!
Ibu saya!
Mama.
Tidak ada gunanya khawatir.
Malishka menemukan kebenaran.
Sekarang, kita tidak bisa kembali
ke masa lalu atau membatalkannya.
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya bahwa Anda akan membunuh Rishi?
Bu, seandainya saya katakan, apakah Anda akan membiarkan saya melakukannya?
- TIDAK!
Aku tidak akan pernah
mengizinkanmu melakukan itu!
Mengapa mengambil risiko sebesar itu?
Saya tidak suka pertumpahan darah, Vikrant.
Aku akan membiarkan Lakshmi pergi!
Sekarang, kita terjebak!
Ya.  Dan kami menghadapi
masalah ini karena Lakshmi.
Saya tidak tahu mengapa dia ingin
menikahi Lakshmi dan punya bayi bersamanya!
Tuhan tahu apa yang dia lihat di Lakshmi...
- Saloni!
Apa?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa hidup Lakshmi
berputar di sekitar Rishi?
Dia bersamanya bahkan
ketika dia tidak ada di dekatnya!
Dia siap untuk mati!
Dia tidak menghargai hidupnya!
Dan dia ingin menikahinya!
- Saloni, tolong!
Jangan berkata seperti itu tentang Lakshmi!
Pikirkan tentang apa yang harus dilakukan
pada titik lemah kita yang disadari Malishka!
Dia bisa melakukan apa saja sekarang!
Vikrant, kali ini, kamu
terjebak dengan buruk!
Aku tidak akan terjebak, bu!
Malishka mengirimi saya SMS.
Dia ingin bertemu denganku.
Dia ingin berbicara tentang kesepakatan itu.
Kita harus menunggu dan
memperhatikan apa yang dia katakan.
Kami harus menerima
apa pun yang dia katakan!
Sampai saat itu, kami akan
melakukan apa yang telah kami lakukan!
Tindakan dan perencanaan yang sama!
Setelah pernikahan ini berlangsung,
Saya akan memainkan gerakan saya.
Wow!
Cantik!  Ayush mendapatkan
dekorasi yang luar biasa.
Ya, Nelam.
Tapi seperti biasa, dia
merusak kerja kerasnya.
Apa maksudmu?
- Maksudku dia mengharapkan keajaiban akan terjadi.
Keajaiban apa?
- Dia pikir pernikahan tidak akan terjadi.
Omong kosong!  - Tunggu, Neelam.
Dia mengatakan sesuatu yang lebih menjengkelkan.
Dia berharap Vikrant dan
Lakshmi tidak menikah.
Tapi dia juga berharap Rishi
dan Lakshmi menikah lagi.
Apa?
Ayu ini...
Orang ini sudah gila!
Dia berpikir buruk untuk
saudara laki-laki dan keluarganya!
Dia akan melawan kita!
Aku bersumpah, Neelam!
Begitu Lakshmi meninggalkan rumah
ini, aku akan memperbaiki cara Ayush!
Karishma.
Bagaimana pikiran ini
muncul di benak Ayush?
Mungkin, dia tidak
tahu bahwa saya bisa
mentolerir Rishi tidak
menikah selamanya,
tapi aku tidak akan membiarkan dia menikah dengan Lakshmi!
Selama aku masih hidup,
Rishi dan Lakshmi tidak akan menikah!
Buat dia mengerti ini!
Saya akan menjelaskan kepadanya dengan benar!
Mari kita tunggu waktu yang tepat.
Bahkan, Anda bisa memberinya pelajaran!
Tapi, Neelam, lupakan saja!
Kenapa kamu memikirkan ini?
Kami akan bahagia sekarang.
Hari ini adalah upacara pacar Lakshmi.
Kemudian, dia akan menikah
dan meninggalkan rumah ini!
Anda harus memikirkan kebahagiaan kami!
Kami akan merayakan kebahagiaan kami
tapi hanya setelah Lakshmi
meninggalkan rumah ini.
Sekali...
Lakshmi dan Vikrant
harus menikah
tanpa masalah!
Saloni!  Vikrant!
Selamat datang.  - Salam.
Salam.  - Salam.
Kami telah membawa
pacar untuk upacara.
Lakshmi harus meletakkan pacar ini.
Anda melakukan hal yang baik, Saloni.
Masuk. Duduk.
Duduk.  - Terima kasih.
Duduk.  - Ya.
Bagaimana Rishi?
Dia baik-baik saja sekarang.
- Terima kasih Tuhan!
Maaf, bibi.  Saya sangat sibuk
sehingga saya tidak bisa bertemu Rishi.
Tidak apa-apa.  Tidak ada masalah.
Selain itu, Anjana dan Saloni
hampir sepanjang hari bersama kami.
Vikrant, lukamu...
Sebenarnya,
saya terpeleset.  Jadi, saya terluka.
Ya Tuhan!  Saya harap
Anda tidak terluka parah.
Tidak. Tidak perlu khawatir.
Ini adalah luka kecil.
Ini akan segera sembuh.  Itu semua baik.
Oke.  Katakan apa yang akan Anda miliki.
Minuman dingin atau teh?  Atau apa...
Tidak, bibi.  Kita bisa melakukannya nanti.
Saat ini, saya datang ke
sini untuk bertemu Rishi.
Rishi ada di kamarnya.  Tetapi...
Jangan khawatir, bibi.  Jangan takut.
Kami tidak akan berdebat atau melawan.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Saya berjanji kepadamu.
Aku hanya ingin bertemu dengannya.
Bolehkah saya pergi?  - Tentu.
Henna ini berasal
dari kuil dewa kita.
Itu memiliki berkat dewa kita.
Beritahu Lakshmi untuk menaruh pacar ini.
Orang yang namanya
ditulis dengan pacar,
Anda menjalin hubungan dengannya.
Dan cinta mereka tidak pernah mati.
Itu sangat bagus, Saloni.
Sekarang, Lakshmi akan menaruh pacar ini.
Benar, Nelam?
Ya.
Selain itu, pacar diberikan
oleh calon mertua.
Jika Anda tidak keberatan, bisakah
saya pergi dan menemui Rishi?
Mengapa kita keberatan?
Selain itu, cara Anda dan Anjana
mendukung kami
selama masa sulit kami,
kamu punya hak.
Anda telah menjadi
bagian dari keluarga kami.
Pergi.
- Neelam, haruskah aku juga pergi ke kamar Rishi?
Jika Rishi mengatakan
sesuatu kepada Vikrant...
Kenapa kamu khawatir?
Aku akan kesana.  Saya akan menanganinya.
Dan Vikrant sangat masuk akal.
Dia tahu ini adalah kesempatan yang menggembirakan.
Dia tidak akan melakukan apapun
yang merusak mood semua orang.
Saya tahu Vikrant sangat masuk akal.
Dia akan menangani semuanya dengan benar.
Bagus.  Pergi dan temui dia.
"Bagus dia tidak bergabung denganku."
'Kalau tidak, Rishi akan
mengatakannya di depannya'
'Vikrant itu mencoba membunuhnya.'
'Kalau begitu, aku tidak tahu
bagaimana reaksi mereka.'
Saya tidak pernah merasa begitu
tidak berdaya dalam hidup saya.
Saya tidak dapat melakukan apapun
untuk membatalkan pernikahan Lakshmi.
Saya tidak dapat melakukan apapun!
Saya harus membatalkan pernikahan
Lakshmi dengan biaya berapa pun.
Lakshmi melakukan banyak hal untukku!
Dia tidak menghargai hidupnya dan mempertaruhkannya
setiap saat untuk menyelamatkanku!
Dan apa yang saya lakukan untuknya?
Tidak ada apa-apa!
Tidak. Aku harus melakukan sesuatu.
TIDAK.
Saya tidak akan menyerah.
Saya tidak akan pernah membiarkan
Vikrant dan Lakshmi menikah.
Apakah pertarungan saya melawan Vikrant
atau takdir Lakshmi,
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan berjuang.
Dan aku juga akan menang.
Aku tidak akan membiarkanmu menaruh pacar
dibawa oleh keluarga
Vikrant, Lakshmi.
Tidak pernah.
Hai, Resi.
Saya tahu betul
bahwa Anda adalah orang yang datang
ke rumah sakit untuk membunuh saya.
Anda mencoba membunuh
saya di rumah sakit.
Itu kamu, Vikrant.
Dan kemarin, di rumah saya,
Anda datang menyamar sebagai pencuri.
Itu kamu, kan?
Wow!  Tas saya masih di sini!
Terima kasih.
Saya lupa di sini.
Saya datang ke sini untuk mengambilnya.
Berarti kecurigaan saya benar.
- Sangat.
Itu aku.  Apa yang akan kamu lakukan?
Aku datang ke sini untuk membunuhmu.
Saya menerimanya!
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Vikran, saya...
'Dia sangat marah sekarang.
Jadi, mengapa dia tertawa?'
Hari-hari berlalu.
Hari ini adalah upacara henna.
Pernikahannya sebentar lagi.
Ya Tuhan!
Laksmi...
Lakshmi menuju neraka.
Neraka yang diciptakan oleh Vikrant,
si monster.  Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana cara
menghentikannya?  Bagaimana saya membuktikan ini?
Apa yang harus saya lakukan?
Ayush.
Paman.
Paman...
Sayang, ada rapat
kecil yang harus dihadiri.
Rishi tidak bisa hadir.
Jadi, maukah kamu pergi?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Paman, Anda harus memesan saya!
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan!
Tentu saja, saya akan pergi.
- Haruskah saya memesan?
Ya silahkan.
Ini perintah!
Maukah Anda menghadiri pertemuan itu?
Apakah ini cara Anda memesan?  Benar-benar?
Tentu saja, saya pasti akan menghadirinya.
- Terima kasih.
Dan beri tahu aku sesuatu.  Apa
yang Anda mengoceh tentang Lakshmi
saat duduk di sini?
Paman, jika aku memberitahumu,
maka kamu akan marah.
Paman, saya mengatakan yang sebenarnya.
Rishi dan aku mengatakan yang sebenarnya.
Kami tidak berbohong.
Vikrant bukan pria yang baik.
Dia penipu!
Dia sudah menikah.  Rishi punya bukti.
Dia melemparkannya dan membakarnya.
Kami tidak memiliki bukti sekarang, tapi...
Sebenarnya, Anda tahu, Anda benar.
aku akan marah
jika Anda terus mengatakan omong kosong ini.
- Paman.
Lihat sayang.  Tidak peduli apa Rishi
melawan Vikrant,
Neelam dan aku tidak akan mempercayainya.
Kami telah menilai Vikrant
dan memahami kepribadiannya.
Jadi, tidak mungkin
menganggap serius Rishi.
Dan kamu... Ini pernikahan
adik iparmu yang manis!
Hari ini adalah upacara henna.
Jadi, Anda menikmatinya dan
membiarkan orang lain juga
menikmatinya.  Apa kau mengerti?
Apa kau mengerti?  - Ya, paman.
Jadi, tolong.  Jangan lupakan pertemuan itu.
- Ya.
Semua orang mengira
Vikrant adalah pria yang baik.
Dia sangat baik.
Semua orang tahu dia hebat.
Dia baik kakiku!
Dia penjahat!  Dia penipu!
Mengapa tidak ada yang percaya padaku?
Aku merasa ingin memukulnya begitu keras
sehingga dia mengatakan yang sebenarnya.
Seperti cara polisi
menangkap preman dan
memukul mereka untuk
membuat mereka mengaku...
Tunggu sebentar.
Ide ini sangat bagus.
Ide ini luar biasa!
Apa yang akhirnya saya katakan?
Ide ini...
Bagaimana saya mendapatkan
ide-ide bagus tanpa berpikir?
Bagaimana saya melakukannya?
Sangat bagus!
Lanjutkan kerja baikmu!  Ini benar.
Ayo tangkap dia,
ikat dia dan pukul dia sampai
dia mengatakan yang sebenarnya!
Lalu, bagaimana mungkin
orang tidak percaya padanya?
Kami tidak perlu meyakinkan siapa pun!
Dia akan mengatakan kebenaran sendiri!
Semua orang akan percaya itu benar!
Ya!
Ide ini sempurna.
Resi.  Saya akan membaginya dengan Rishi.
Dia akan memuji saya dan
terlibat dalam rencana saya.
Vikrant, kamu sudah selesai!
Resi.
Halo, Saloni.
Masuklah. Bagaimana kabarmu?
Anda tahu, saya sedang menonton video Anda.
Ya Tuhan!
Aku tidak percaya
kamu dan Vikrant
membuat konspirasi sebesar itu!
Anda mencoba membunuh Rishi!
Anda mencoba membunuh Rishi saya!
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Ini yang sebenarnya.
Saya harus mempercayainya.
Katakan satu hal.  Gadis yang
datang ke pertunangan Vikrant
untuk bertemu dengannya...
Orang yang dilihat Rishi tapi tidak
bisa dibuktikan... Itu kamu kan?
Dan Anda menghapus
rekaman CCTV, bukan?
Anda menghapusnya, bukan?  - Ya.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Tidakkah Anda merasa
bisa direkam lagi?
Anda berkeliaran dengan bebas.
Anda datang ke sini tanpa rasa takut.
Anda berani datang ke sini.
Angkat topi untukmu!
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Haruskah saya memuji keberanian Anda
atau menertawakan kebodohanmu?
Saat saya berbicara dengan
Bibi Karishma, saya menemukan
bahwa kamera CCTV tidak
berfungsi dan perlu diganti.
Luar biasa!  Anda berdua telah
melakukan penelitian menyeluruh!
Saya pikir Anda profesional.
Pembunuh berantai!  Anda akan
melakukan pembunuhan berdarah dingin!
Itu juga, pembunuhan Rishi saya!
Anda ingin membunuhnya!
Menjijikkan!  Sangat buruk!  Murah!
Bagaimanapun.  Tinggalkan semua itu.
Beritahu aku di mana rekanmu dalam
kejahatan.  Di manakah lokasi Vikrant?
Dia telah pergi menemui Rishi.
Beraninya dia!  Apakah dia pergi
ke sana lagi untuk membunuhnya?
TIDAK!  Dia pergi ke sana untuk menemuinya,
bukan untuk membunuhnya!  Jika dia...
Dia bisa datang ke sini hanya
dengan alasan untuk memeriksanya.
Kalau tidak, dia tidak
akan bisa datang ke sini.
Beri tahu saya
apa yang ingin Anda bicarakan
dengannya.  Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak menginginkan apa pun darinya!
Kalian berdua
menginginkan sesuatu dariku.
Jadi, kita akan bicara
saat Vikrant ada di sini.
Ya, bibi.  Kamu memanggilku.
Ya.
Ini pacar untukmu.
Mertuamu telah memberikannya.
Taruh pacar ini di tangan Anda
setelah Anda menggilingnya.  Ambil ini.
Lakshmi.